Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF.
Bos, ini ponsel Anda.
Bersihkan tempat ini
lalu hubungi polisi.
Oh, benar.
NIS menggerebek tempat perjudian kami.
Bajingan-bajingan itu.
Kapan?
Baru saja. Bajingan-bajingan itu.
Mengapa kamu memberitahuku sekarang?
Dasar sampah tak berguna.
Brengsek.
Membekukan!
Menyingkir.
Minggir!
Kemasi semuanya
dan tutup pabrik untuk sementara waktu.
- Baik, Pak.
- Bagus.
Ini adalah peringatan serangan udara Level Satu.
Mari kita bergerak cepat dan akurat,
seperti yang telah kita latih.
Saya
Pemilik bisnis ini
yang diserang oleh para perampok.
Anda memiliki sistem yang memantau
tempat perjudian ilegal tersebut.
Yang di lantai atas?
Itu juga urusan saya.
Semuanya saling berhubungan.
Astaga, orang-orang brengsek ini.
Minta bantuan
dan mengamankan semua bukti yang ada.
- Ya, Pak.
Ya.
Ajukan permintaan dengan segera.
EPISODE 4: OPERASI;
RENCANA DISTRIBUSI 500 MILIAR
- Ada apa denganmu?
- Diamlah.
Saya pemilik bisnis ini!
Astaga, apa-apaan ini?
Saya selalu mematikan
kamera pengawasan di dekat lokasi
kejadian selama pertarungan langsung.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Menyerahlah.
Kamu yang mencalonkan saya.
Jadi?
Kau ingin menyeretku ke dalam masalah ini?
Kamu tahu kan aku sedang dipertimbangkan untuk promosi.
Saya meminta Anda untuk menggunakan
koneksi Anda dan membantu saya.
Koneksi saya?
Siapa saja koneksi saya?
Yah, saya tidak tahu.
Namun yang lain mengatakan bahwa mereka sama kuatnya...
Dengarkan si berandal ini.
Kamu jadi banyak bicara sekarang,
ya?
Anda hampir selesai.
Saya minta maaf.
Aku akan memberimu hukuman
percobaan selama enam bulan.
Jadi, serahkan diri Anda
ke Departemen Dalam Negeri.
Ada apa?
Bukankah itu sudah cukup baik?
Tidak, Pak. Saya menghargai bantuan Anda.
- Nah, ini baru benar. Benar kan?
- Ya, Pak.
Dasar kurang ajar.
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Silakan bicara.
Aku sama sekali tidak tahu
Han Soo-hyun mengetahui tempat itu.
Aku terus berusaha menghubungimu.
Apa?
Ya.
Saya mengerti.
Mari kita mulai.
Saya juga perlu makan.
Kita mungkin harus begadang.
Jadi, ayo, makanlah sepuasnya.
Sejauh mana saya menyampaikan
kesaksian kemarin?
Lupakan saja. Aku sudah selesai!
Saya cuma mau bilang, kita sebaiknya makan dulu.
Mengapa kamu begitu ekstrem?
Hei, singkirkan semuanya.
Apakah sekarang waktu yang tepat
untuk makan hamburger?
Kamu bilang J pergi
ke tempat persembunyian Jang Joong-hyuk
dan memberinya proposal bisnis.
Lalu, apa selanjutnya?
3 BULAN YANG LALU
Apa kabar?
Aku sudah bilang akan kembali untukmu.
Sialan.
Saya hampir kehilangan basis data berharga saya.
Kudengar kau sudah kembali bermain.
Astaga, sudah berapa lama ya?
Lima tahun?
Kurangi tiga tahun dari angka itu.
Aku harus membusuk di penjara
selama tiga tahun karena ulahmu.
Kudengar kau melakukan pencucian uang.
Sepertinya kamu tidak membutuhkanku.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu merindukanku?
Kamu seenaknya saja
menjatuhkan barang seperti ini.
Mengapa aku tidak ingin bertemu denganmu?
Kapan Anda menguasai
pemalsuan dolar Hong Kong?
Jadi?
Kenapa kamu tidak bergabung denganku
untuk satu pekerjaan serius?
"Serius"?
Bagaimana apanya?
Bahwa kali ini,
kau tidak akan menusukku dari belakang?
Maksudmu
, kamu tidak akan membunuh siapa pun?
Apa?
- Bukan aku.
- Benarkah?
Ledakan di gudang.
Itu bukan kamu?
Astaga, ini sungguh...
Apa yang harus saya lakukan
agar Anda menerima tawaran saya kali ini?
Apakah kamu akan bergabung denganku jika aku berkata...
Apakah saya berada di balik
kejadian lima tahun lalu?
Kalau begitu, aku akan mengakuinya.
Saya akan melakukannya 100 kali,
bahkan 1.000 kali.
Sebanyak yang Anda inginkan.
Jangan berpikir kamu bisa
lolos begitu saja dengan berbicara.
Jujurlah.
Katakan yang sebenarnya.
Yang sebenarnya?
Lalu, apakah kamu akan mempercayaiku?
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya.
Bukan aku.
Seberapa lancangnya kamu?
Kau datang mencariku,
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
setelah hal mengerikan yang kamu lakukan itu
hanya untuk menawarkan saya pekerjaan lain?
Kau tahu apa?
Jika kamu bergabung denganku kali ini
- Kita bisa memperbaiki kesalahpahaman itu.
- Jangan konyol.
Saya telah menyimpan bagian Anda di bank
agar menghasilkan bunga selama lima tahun.
Di dunia Bitcoin
dan proyek NFT saat ini
Mata uang riil sedang menghilang.
dan bahkan pemalsuan pun
akan segera lenyap menjadi masa lalu.
Teknik Anda
akan memudar menjadi kenangan.
Mari kita lakukan dengan benar, untuk terakhir kalinya.
menggunakan uang kertas mimpi palsu
supernote.
Soo-hyun.
Temui aku besok.
Oke?
Kamu bahkan tidak
mengenali pasanganmu.
Jika itu mengenai saya, saya pasti sudah tamat.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya
bahwa J akan datang ke sini?
Saya tidak sempat menghubungi.
Apakah Yeon bekerja sama dengan Soo-hyun?
Oh, anak kecil itu.
Tentu saja, dia bersama Soo-hyun.
Gadis itu, Yeon.
Aku selalu tahu dia adalah peretas yang handal.
Tapi aku tidak tahu dia cukup mahir
untuk meretas dompet kripto.
Kita membutuhkan keahliannya
agar rencana ini berhasil.
Jadi pastikan dia datang besok.
Ayo.
Apakah Anda tidak mempercayai saya, Bos?
Ini aku, Fixer.
Aku akan memastikan dia datang,
jadi jangan khawatir.
Dengan serius.
Aku tidak mempercayaimu, dasar bajingan.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Ayo.
Astaga.
Sudah lama sekali, Soo-hyun.
Pindahkan mobil Anda!
- Kubilang pindahkan mobilmu!
- Sini, petugas parkir.
Seharusnya kamu menutup pintu.
Siapakah dia?
Saat ini, nomor seri
digunakan untuk memverifikasi keaslian.
jadi untuk mendapatkannya
Kita harus meretas
server Perusahaan Percetakan Uang Korea.
Mari berkenalan dengan Yeon, seorang peretas terkenal.
Aku tadinya akan memulai ini,
hanya mengandalkan kemampuan Soo-hyun.
Aku mengandalkanmu.
Saya akan memutuskan setelah mendengar rencananya.
Jadi?
Potret siapa yang akan kita gunakan
untuk supernote?
- Nyonya Saimdang.
- Ada berapa?
- Satu juta lembar uang kertas.
- Satu juta?
- Dan bagaimana cara distribusinya?
- Saya akan menggunakan 50 miliar uang kertas palsu.
untuk mendapatkan obat-obatan senilai 200 miliar.
Lalu aku akan membaginya
dan menjualnya ke mafia.
di Kolombia dan Meksiko
masing-masing sebesar 100 miliar.
Tanyakan kepada Fixer untuk detail lebih lanjut.
- Berapa yang saya dapat?
- Setelah dikurangi bahan dan biaya
Jumlahnya akan mencapai sekitar 200 miliar,
dan kita akan membaginya 6-4.
Tentu saja, saya dapat enam.
Jam enam sampai empat?
Jadi 200 miliar dikalikan 4,
dibagi 10...
Empat puluh miliar.
Saya ikut.
Aku setuju banget.
Anda mengambil 120 miliar sendirian.
sementara sisanya kita bagi dua?
Ada apa?
Kamu tidak suka?
Anda sudah tahu
itu di bidang pekerjaan ini
Perencanaan dan distribusi
lebih penting daripada produksi.
Mustahil.
Saya suka ide pemisahan ini.
Bagaimana jadwalnya?
Mari kita persiapkan dengan matang.
Dua minggu untuk persiapan.
Sepuluh minggu produksi,
jadi totalnya tiga bulan.
Namun kita kehilangan seseorang
yang paling penting.
Mesin cetak intaglio.
Anda tidak bisa membuat SuperNote tanpa itu.
Maksudmu kita butuh
Kkangsooni, Tirai Besi, kan?
Saya mencoba mencarinya beberapa kali,
tetapi saya tidak berhasil menemukannya.
Dia telah mengerjakan mesin itu
selama lima tahun.
jadi seharusnya dia sudah selesai sekarang.
Pijat Gangnam:
Pilih Mahasiswi Pilihan Anda dari 50 Pilihan!
Lihat ini.
Apakah kamu yang memotong ini?
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Apakah kamu tahu berapa
harga satu lembar kertas ini?
Jumlah itu cukup untuk memberi makan anak yang kelaparan.
kembali ke negara asalmu!
Saya mengatakan selembar kertas ini
sama berharganya dengan hidupmu.
Tenangkan dirimu!
Astaga, kamu tidak pernah berhenti bicara.
Apakah Anda pernah diasingkan
ke Tambang Batu Bara Aoji?
Saya sudah pernah ke sana dua kali.
Apakah kamu pernah membunuh seorang pria?
Jika kamu belum, jangan macam-macam denganku.
Apakah Ibu Park Gwang-sun ada di sini?
Siapa kamu?
Saya Park Gwang-sun.
Lihat siapa ini.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu, Kkangsooni.
Apa kabar?
Bagaimanapun
Siapa bocah kurang ajar
sok sombong di sana?
Aku?
- Kau bisa melihatku?
- Oh, astaga.
Sepertinya kamu tidak
punya apa-apa di kepalamu.
- Bagaimana dengan permintaan saya?
- Mari ikuti saya.
Datang.
Baiklah.
Tunggu, kita masuk lewat sini?
Hati-hati.
Mungkin saya bukan orang yang kaya.
tetapi saya tidak pernah menyia-nyiakan
uang investasi tersebut.
Aku mencurahkan segalanya ke dalam mesin ini.
Inilah yang kamu gunakan untuk menghasilkan uang?
BANK KOREA
LIMA PULUH RIBU WON
Ini luar biasa.
Bagus.
Kkangsoon.
Nomor seri, diretas.
Hasilkan sepuluh juta angka baru
dan mendaftarkannya di
server Korea Mint Corporation.
Oke.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Hei, masukkan 11 juta angka,
dan kita bisa membagi satu jutanya.
Apakah semuanya berjalan baik, Kkangsooni?
Sekarang, lima garis akan muncul
di ujung paruh...
dan cetakan halus pada pohon aprikot
akan terlihat melalui teknik cetak intaglio.
Ini benar-benar melumpuhkan
Aspek-aspek pencegahan pemalsuan.
Izinkan saya menghidupkan mesinnya.
- Minumlah!
- Bersulang!
Sialan.
- Kerja bagus.
- Kesempatan untuk meraih semuanya.
Pada hari kami menyelesaikan pencetakan
seluruh 50 miliar supernotes.
Yeon terus-menerus membujuk J
untuk pergi berpesta di bar anggur.
Dan
Aku diam-diam mengganti
semua uang kertas di dompetnya.
dengan uang palsu yang baru saja dicetak.
- Harganya 2,75 juta won.
- Ini 2,75 juta.
Di Sini.
2 MINGGU YANG LALU
Saya menelepon untuk melaporkan peredaran
uang palsu di pasaran.
Apakah Anda ingin
membagikan identitas Anda?
Tidak, saya ingin tetap anonim.
Kami selalu menjaga keselamatan informan.
Dengan begitu,
informasi tersebut menjadi lebih kredibel.
Anda bisa langsung mengeceknya
di alamat yang telah saya bagikan.
Kamu dapat ini dari mana?
Tumpahkan.
Itu sempurna.
Jadi
Saya pikir saya bisa menipu semua orang.
Tetapi
J mengetahui bahwa saya melapor ke NIS.
- Masuk ke dalam.
- lalu mengunci Yeon dan aku.
Membuat Supernote itu sulit,
tapi kalian sudah selesai.
Dia tidak membutuhkan kalian berdua lagi.
Kalian berdua seperti bom waktu yang siap meledak.
TIDAK.
Dia ingin mengubah
rencana distribusi.
dan memaksa saya untuk melakukan lebih banyak pekerjaan
dengan mengancam nyawa Yeon.
Apa yang dia suruh kamu lakukan?
Lalu apa rencana barunya?
Dia mencetak lebih banyak supernotes.
Sembilan juta lembar uang kertas.
Dengan dana awal 50 miliar won...
yang berujung pada...
Lima ratus miliar?
Kemudian?
Lalu apa selanjutnya?
Pada hari
kami selesai mencetak 500 miliar won
Dia tiba-tiba memindahkan tempat persembunyiannya.
2 HARI YANG LALU
Ajak Yeon masuk juga.
Di mana?
- Di dalam kontainer?
- Ya.
Ayo.
- Silakan.
- Benar sekali.
Soo-hyun.
Tetaplah di sini.
Bersihkan semuanya.
Kau bilang kau akan melakukan apa pun yang kukatakan.
Benar?
Kunci pintunya.
Kemudian
Dia memanggilmu
ke pelabuhan keesokan harinya, dan "bang"?
Dia mungkin
sudah tidak bisa mempercayai saya lagi.
Dia mendapatkan apa yang diinginkannya.
jadi aku sudah tidak berguna lagi.
Dengan serius?
Jadi sekarang,
uang palsu senilai 500 miliar won sedang diedarkan?
Tunggu.
Dengan pelat dan mesin intaglio
Dia bisa mencetak supernote tanpa batas.
Ini membuatku gila.
Bagaimana hal itu akan memengaruhi jumlah uang beredar?
dan tingkat inflasi?
Saya mengerti maksud Anda.
Tetapi
Hanya itu yang saya tahu.
Dengarkan baik-baik.
Aku akan menghapusnya
Nama Anda dan nama Yeon
dari berkas kasus.
Kalau begitu, aku akan memasukkannya ke daftar buronan
setelah kau meninggalkan Korea.
Bagaimana kedengarannya?
Kau akan membusuk di penjara selama tiga tahun
gara-gara bajingan itu.
Coba pikirkan.
Yeon.
Bisakah kita bicara?
Ke mana dia dibawa?
Yeon.
Kau tahu Soo-hyun pernah bersekolah di NIS.
Dia pergi ke NIS?
Kamu tidak tahu?
Kamu benar-benar tidak tahu?
TIDAK.
Baiklah, kalau begitu.
Dia mengalami kecelakaan kecil.
Jadi, polisi pun ikut terlibat.
Namun dalam prosesnya
Soo-hyun meminta NIS
untuk mengizinkannya berbicara dengan Cha Ki-tae.
Anda lihat.
Mengapa?
Tidak ada alasan baginya untuk melakukan itu.
Dia terpojok setelah tertangkap.
melapor ke NIS
jadi dia memutuskan untuk berjalan masuk sendiri.
- Meskipun begitu, dia...
- Lagi
persis seperti lima tahun yang lalu
Pada akhirnya dia akan menanggung semua kesalahan.
dan dipenjara.
Jang Joong-hyuk memiliki
orang-orang berpengaruh di belakangnya.
Itulah sebabnya Cha Ki-tae
kalah dalam kasusnya selama penyelidikan.
dan mengapa Soo-hyun
akhirnya yang disalahkan.
Tapi kali ini
Saya berencana untuk memanfaatkan kekuatan itu.
Saya akan meminta mereka
untuk menjamin keselamatan kita.
dengan menawarkan setengah dari 500 miliar won.
Dan tentu saja
Soo-hyun termasuk dalam kelompok itu.
Bagaimana mungkin aku
bisa mempercayai semua yang kau katakan?
Dan jika Anda tidak mau?
Apakah kamu akan membiarkannya saja di sana?
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku tahu
Kita bisa mengeluarkannya dengan selamat.
Dan untuk melakukan itu
bakatmu
sangat diperlukan.
LEMBAGA BARANG BEKAS MYEONGSEONG
Saya hanya butuh sedikit lagi
untuk memimpin.
tetapi saya tidak memiliki dana yang cukup.
Hanya tinggal tiga bulan lagi.
Sepertinya akan ada masalah.
Kemarin kamu bicara seolah-olah bisa menemukan dana yang cukup.
- Ada apa?
- Aku tiba-tiba mengalami masalah.
Saya menemukan lebih banyak uang
dengan cara lain.
Kamu harus berusaha lebih keras.
Kamu sudah tahu aku harus
turun tangan untuk mencari uang.
Hal itu tidak akan menimbulkan skandal
bagi kandidat dari kedua partai.
yang bukan berasal dari perusahaan
atau dana gelap.
KETUA LEMBAGA PENJUALAN MYEONGSEONG
BANG GEUK-HYUN
- Perwakilan Choi.
- Ya?
Saya
hanya memeras uang dari para penjahat.
untuk memastikan tidak ada masalah.
Ini bukanlah sesuatu
yang bisa dilakukan oleh semua orang.
Aku tahu. Aku tahu itu dengan sangat baik.
Sepertinya kamu tidak
menghargai kerja kerasku.
Saya kecewa.
Aku memintamu
untuk berusaha sedikit lebih keras.
Jadi, jangan sampai Anda kecewa.
Saya akan bertanggung jawab
dan melakukan bagian saya sampai akhir.
Jadi, kamu harus membantuku
mencapai puncak dunia keuangan.
Kedua belah pihak menyadari
kerja keras Anda, Ketua Bang.
Saya juga terus menekankan hal itu
sampai orang-orang merasa kesal.
jadi jangan khawatir.
Anda tiba-tiba tidak dapat memenuhi
tenggat waktu pendanaan.
Karena insiden perjudian
di Incheon, kan?
Ya, pabrik itu bertanggung jawab
untuk menghasilkan lebih dari 70% dana tersebut.
Namun, insiden itu
menghentikan segalanya.
Apakah itu dia lagi?
Apakah dia sendiri yang membuat masalah?
Jaksa Penuntut Umum,
mohon turun tangan dan bantu kami.
Nah, saya mengambil tindakan darurat
setelah menerima telepon tadi malam.
Tapi maksudku, di zaman sekarang ini?
Apakah dia sudah kehilangan akal sehatnya?
KEPALA JAKSA KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK SEOUL,
PARK DAE-SIK
Tapi dia sangat berbakat,
mampu menciptakan sesuatu dari ketiadaan.
dalam hal penggalangan dana.
Aku tidak peduli seberapa berbakat dia.
Jika dia terus
melewati garis tersebut
Kita harus memutus hubungan dengannya.
Jika tidak, kita akan celaka.
Aku akan berbicara dengannya.
Aku merasa cemas
sejak kau memilih untuk tidak terlalu menonjolkan diri.
Kali ini,
kamu telah membuat dirimu sendiri dalam masalah besar.
Aku telah menaikkan statusmu,
jadi bukankah seharusnya kamu hidup sesuai dengan status tersebut?
Saya yakin kontrak
yang kita tandatangani satu dekade lalu menyatakan hal tersebut.
Kami tidak mencampuri
gaya hidup satu sama lain.
Ya.
Sejak aku bertemu denganmu
Saya berhasil bergabung dengan Eul Society.
Saya adalah rentenir
yang didanai oleh yakuza.
tetapi sekarang saya adalah ketua
dari sebuah kelompok keuangan tingkat ketiga.
setelah mengambil alih delapan bank tabungan.
Dan itu berarti saya hampir sampai.
Saya akan segera memasuki
sektor keuangan tingkat atas.
dan jabatan ketua Woorim Financial Group
akan segera tiba.
Jadi berhati-hatilah sebisa mungkin.
Jangan biarkan amarah mengendalikan tindakanmu.
Apakah Anda menangani insiden ini
sehingga tidak terjadi hal yang lebih buruk?
Jaksa Agung Park sudah bertindak.
dan dia bilang dia akan menangani semuanya.
Bagaimanapun
Kami terpaksa menghentikan pabrik,
sumber pendapatan terbesar kami.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita tidak perlu menjalankan
pabrik secara rahasia.
atau bertemu anak-anak berbahaya lagi.
Itu adalah proposal bisnis
yang bisa menghasilkan 300 miliar won.
hanya dengan berdiri
dan terlihat keren, jadi lihatlah.
PROPOSAL BISNIS SUPERNOTE
Apakah ini benar-benar mungkin?
Luangkan waktu Anda untuk membacanya,
dan jangan ragu untuk bertanya.
Aku akan memberimu
waktu sebanyak yang kamu butuhkan.
Grup Keuangan KC
J akan segera mengedarkan
uang kertas super senilai 500 miliar won.
Tapi kita duduk di sini,
belum siap, dan membuang waktu.
Rencana pembagian dividen J senilai 500 miliar won
.
Kira-kira apa itu?
Kamu adalah satu-satunya orang
yang tiba-tiba meneleponku.
Jang Joong-hyuk, dan ingin bertemu denganku.
Sepertinya
Kamu sudah menunggu aku menelepon.
Apakah proposal bisnis yang saya kirimkan kepada Anda
terus berputar-putar
di pikiranmu?
Omong kosong belaka.
Kamu tidak pernah melewatkan kesempatan
untuk bersikap sombong, ya?
Ikuti saya.
Saya akan menunjukkan
proposal film dokumenternya kepada Anda.
Wah, cuacanya bagus sekali.
Kerja bagus, semuanya.
Hei, kamu.
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn